本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神&青翼恕不承担任何法律或连带责任。
我也想打裁定胜
俺もコールド参加したいん
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神&青翼恕不承担任何法律或连带责任。
绝对要投低一点
絶対低めだ
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神&青翼恕不承担任何法律或连带责任。
我要拿到分
点入れたい
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神&青翼恕不承担任何法律或连带责任。
杉
水谷不要停
水谷止まんな
球掉下来了
ボールこぼしてる
杉 一垒还来得及
杉ファースト間に合う
一垒
一塁
出局
アウト
またあいつは
那家伙又滑垒
都说了要避免受伤的啊
怪我の危険避けまんだろ
没 没 没事
へ　　へ　平気
出局了啊
アウトになっちゃった
还想把阿部送回本垒的说
阿部君を帰したかった
打者 跑垒漂亮
バッターナイスラン
真有魄力的声音啊
迫力ある声ねえ
誰
谁
那个啊
あのねえ
那是我们家爸爸
あれ　うちのお父さん
诶
ええ
美女与野兽对吧
美女と野獣でしょ
不该自己说的吧
自分で言わない
棒球疲劳
对不起
すんません
一想到双杀就焦急了
ゲッツーのこと考えて焦ったかも
没事 没事 没办法的啊
いーよいーよ　しょーがない
あ
啊
不要在意了
もう気にすんな
才不是没办法呢
しょーがないじゃなくてさあ
一定要指出不足之处啊
ダメだったとこ言ってやんなきゃ
いつまでも一年は覚えねーぞ
不然一年级一直都不会学乖
所以我们才会一直都不能变强
だからうちは強くなんねーんだよ
好 就在这里结束他们吧
よし　ここで切るぞ
イッチャンゴロな
小市打出滚地球啊
接下来交给你了
あとは任せろ
是
はい
第一棒 一垒 田岛
一番ファースト田島君
两人出局 二三垒有人
ツーアウト二三塁
背号5
背番号五
好想打
打ちたい
好想让他打
打たせたい
但是不行
でもダメ
现在还不到要冒着让他伤势恶化的危险而击球的局面
怪我悪化させてまで打たせる場面じゃない
当てたらゴーか
一击中就跑啊
一看到打球就开跑
打球見てスタート
好球的话 第一球就可以出手了
いい球来たら　一球目から行っちゃうよ
ツーアウトだ
两人出局
和打者决胜负
バッター勝負
好
おす
はい
一垒
ファースト
啊 来得及吗
ああ　これ間に合うか
沢さん ホーム
泽学长 传本垒
え
哎
投向一垒了
一塁へ投げた
我也能回本垒
俺もホーム帰れる
アウト
出局
哈哈 好泽
んはは　ナイス沢
好泽 感觉像饮料的名字
ナイス沢ーつーと飲みもんみてーな
哈哈
はは
すいません　サードが投げたら行けると思って
对不起 三垒手投球了我以为还来得及
三局上半 埼玉高中的击球员 第七棒二垒手
三回の表　埼玉高校の攻撃は七番セカンド
俺も進めてしまいました
我也大意向前跑了
三局上半 埼玉高中的击球员 第七棒二垒手
三回の表　埼玉高校の攻撃は七番セカンド
刚才跑回本垒是正确的选择
今のはホーム行って正解だよ
三局上半 埼玉高中的击球员 第七棒二垒手
三回の表　埼玉高校の攻撃は七番セカンド
サードからの送球
接过三垒的传球
三局上半 埼玉高中的击球员 第七棒二垒手
三回の表　埼玉高校の攻撃は七番セカンド
是一垒手提前拦截做得太好了
前出てカットしたファーストがうまかったね
背号4
背番号４
さあ　切り替えて　しっかり守りましょう
好了 交换防守了 要好好守住哦
はい
是
竟然能打出如此精彩的比赛
あんなプレーができるとなると
我们是不是太小看埼玉了
埼玉をちょっと甘く見てたかなあ
出局
アウト
一人出局
ワンアウト
糟糕了
まじーな
点取られるペースはいつも通りだけど
虽然我们失分的程度和以往一样
但我们这边却完全打不到球
こっちは全然打てねー
出局
アウト
两人出局
ツーアウト
仔细想想 那个投手
考えてみりゃあの投手
桐青に勝ってんだもんな
曾经打赢过桐青的啊
第九棒 投手市原 背号1
九番 ピッチャー市原君　背番号１
明明做足了心理准备 但一看到那个投手
散々心構えしてたのに　あのピッチャーに見てると
不 他应该不是侥幸做到的
いや　マグレはないだろ
如果我们跟桐青比 打100场都会惨败
うちが桐青とやったら１００回中１００回ボロ負けだ
右野接得好
ナイライト
三局下半 西浦高中的击球员 第二棒二垒手荣口
三回の裏 西浦高校の攻撃は２番セカンド栄口君
你好
おーす
三局下半 西浦高中的击球员 第二棒二垒手荣口
三回の裏 西浦高校の攻撃は２番セカンド栄口君
好久没试牺牲安打以外的打击了
バント以外なの久しぶりー
三局下半 西浦高中的击球员 第二棒二垒手荣口
三回の裏 西浦高校の攻撃は２番セカンド栄口君
好久没试牺牲安打以外的打击了
バント以外なの久しぶりー
背号4
背番号４
好久没试牺牲安打以外的打击了
バント以外なの久しぶりー
背号4
背番号４
终于可以打了
やっと打てる
刚才也只是盯着球看 这次要打咯
１打席目で球は見てるし　打つぞ
总之先解决掉他
とりあえず先頭切ろう
只要压制住他 后面的局势就有利了 加油
こいつさえ切っとけばあと有利に運べんだから頑張れ
低一点
低め
第一球就打
初球から
あ
啊
打得好
ナイバッツー
安全上垒
セーフ
别在意那个打击
ヒットはいーよ
小市 和打者决胜负
イッチャン　バッター勝負
和打者决胜负
バッター勝負
又让第一个人上垒了
また先頭出しちまった
３番　ライト泉君　背番号８
三棒 右野手 泉 背号8
接着三棒用短打送垒 决胜负在四棒啊
次の３番がバントで送って４番で勝負か
３番　ライト泉君　背番号８
三棒 右野手 泉 背号8
但是三棒刚才也击出安打了
でも３番もさっき打ってるし
你好
おーす
左
啊 左打
他是左打的吗
左だっけ
右打的啦
右だったよ
バントだよ　バ…ン…ト
他用短打 短…打
三垒 插进来啊
サード　突っ込めよ
短打啊
バントか
果然想送跑者上二垒 用四棒决胜负啊
やっばランナー二塁で４番と勝負か
やんなるなァ
还真会算啊
什么 这么好的球
何　この絶好球
这样就无人出局 一二垒有人
これでノーアウト一二塁
四番センター花井君　背番号９
四棒中外野手 花井 背号9
花井君打たせるのはここだよね
花井这里就要靠你了
四番センター花井君　背番号９
四棒中外野手 花井 背号9
打て
打吧
好 来了
さあ　来たぜ
四棒就是要在这种时候打出安打拿到分吧
ここで打って点入れんのが４番だろ
对吧 田岛
なあ　田島
あ　田島は関係ねーだろ
啊 这和田岛没关系吧
モモカンは俺が打てると思ったから打てっつったんだ
百枝教练觉得我能打所以才让我打的吧
不是短打啊
バントじゃなかった
わりわり
抱歉抱歉
虽然我也不觉得是泰前辈的错
別にタイさんがわりーなんてと思ってねーけど
可是我们现在3比0落后
３－０で負けてて
たぶん今日は大地が打たしてもらねーのに
大地今天可能也打不了球
双杀 双杀 轻松的比下去吧
ゲッツー　ゲッツー　楽に行こう
为什么你还能这么悠闲啊
あんた何でそんなへラッとしてんだよ
好きな球なら　一球目からだ
如果是喜欢的球 第一球就出手
对着打赢桐青的队伍里的四棒
桐青に勝ったチームの４番に
只当了半年投手的我 要投出多好的球都没用
投手はじめて半年の俺がいくらいいボール投げてもねェ
不过 我也只能投出最好的球了
まあ　それでも一番いい球に投げるけど
外低め
外侧偏低
哇
うわっ
アウト
出局
惜しい　惜しい
可惜 可惜
５番　ショート巣山君　背番号６
第五棒 游击手巢山 背号6
巣山　行けー
巢山 上啊
５番　ショート巣山君　背番号６
第五棒 游击手巢山 背号6
啊 振作一点 现在是比赛中啊
あっ　しっかりしろー　試合中だぞ
你是队长啊
お前キャプテンだろ
自分のことだけ考えるなんて
只顾着想自己的事情
我在装什么酷啊
何をよゆーぶっこいてんの
越过中坚手了
センター前抜けた
干得好 巢山
いいぞ　巣山
去吧 去吧
いけいけ
あー　ストップ　ストップ
啊 停 停
４番のくせに　俺何やってんだ
身为四棒 在做什么呢我
不该再这样下去了
じゃねえつってんだろ
一二 打得好
せーのお　ナイバッチー
６番　キャッチャー阿部君　背番号２
第六棒 捕手阿部 背号2
教练
監督
６番　キャッチャー阿部君　背番号２
第六棒 捕手阿部 背号2
嗯 难道
ん　もしかして
６番　キャッチャー阿部君　背番号２
第六棒 捕手阿部 背号2
想让埼玉做出保送
埼玉に　押し出しをやらせたいの
満塁で一番いやな点の取られ方は
満垒时最让人讨厌的失分方式
なんつっても押し出しでしょう
非保送莫属
ボーッ
坏球
投偏了
外して来たよ
真是笨蛋啊 自寻死路
アホだな　自分の首絞めて
次はモーションに入ってから
下一球做点小动作好了
坏球
ボーッ
可恶 要打就快点打啊
くっそ　すんならしろよな
坏球
ボー
水谷ン時と同じだよ
跟水谷那时一样
这家伙要投好球的勇气已经到极限了
こいつのストライクを入れる度胸の限界なんだ
要是捕手要求他投好球的话说不定还能投
それでも捕手がストライクを要求してやりゃ投げられんのに
可是这家伙在捕手方面一点用处都没有
こいつはその辺まるで役立たずだ
荣口
栄口
这是什么暗号啊
何のサインにもなってないけど
这样 可以吗
で　いいのかな
什么 是说下次就出手吗
なんだ　次こそやってくんのか
还是别的什么指示
もっと他のサインなのか
イッチャン　楽になー
小市 放轻松
ショートこい
打来游击手这边吧
泰学长还真悠哉啊
タイさん気楽でいいよなあ
投手又累 责任又重
ピッチャーなんて疲れるし　責任ばっか重いし
もうやりたくねえ
我不想再当了
四坏球
ボールフォア
野手出身的还真是脆弱
野手あがりはモロイぜ
话说回来 那个捕手真过分
にしても　あの捕手はひでえ
完全没有尽到坐在那个位置上的义务
お前がそこに座ってる意味半分も果たしてねーぞ
暂停
タイム
タイ
已经不用在意抢分了
もう　スクイズ気にしないで
强迫战术:在三壘有人情況下，壘上跑者在投手投球時提前起跑，打者則以 短打方式助三壘跑者回本壘得分，不過一但被識破跑者幾乎必死，算是一種風險較大的戰術。
逐个让他们出局吧
１アウトずつとってこう
强迫战术:在三壘有人情況下，壘上跑者在投手投球時提前起跑，打者則以 短打方式助三壘跑者回本壘得分，不過一但被識破跑者幾乎必死，算是一種風險較大的戰術。
再丢个一两分也没关系
あと１点も２点もかわんねーよ
啊
やっ
我说
あのねえ
事到如今不要开这种玩笑吧
今それを言ったらシャレんなんないでしょ
そうなんだけど
虽说是这样
まあ　そんなキリキリしなくてもさ
不过 不用那么紧张啦
有时输赢也是靠运气的
勝負は時の運だし
小市 不要
イッチャン　やめろ
今日負けたら終わりなのはあんた１人なんだぞ
今天输了这次比赛就结束的可只有你一个人啊
不
いや
那个
あの
对不起 都怪我让对方被保送了
すんません　俺が　敬遠なんかされてっからあ
ごめん　みんな
对不起 各位
今年大家都是为了我才那么努力的
今年は俺のために頑張ってくれてんのに
下次 下次 一定要打出安打
次は　次は　打ちまおからあ
等一下 大地
ちょっと　大地
タイさんの話が聞こえねーから
听不到泰学长的话了
タイさんのためだけじゃないス
不只是为了泰学长
可是泰学长一直都对我们这么宽容
けど　タイさんいつも甘いっていうか
すんません　試合中に
对不起 在比赛的时候
笨蛋 这种事说出来才好啊
馬鹿　言ってくれたほうがいいよ
イッチャン　ありがとうな
小市 谢谢你
さあ今からキリキリやろうな
好 接下来大家就绷紧了弦上场吧
以本垒防守为主让他们出局
ホーム優先でアウト取ってくぞ
结束这局吧
しまってこう
おー
好
小市 你希望我能更严厉吗
イッチャン　もっと厳しくてほしかったのか
一直以来对不起了
今まで悪かったな
可是因为接连离开的部员让我很受伤
辞めてく部員がトラウマで
俺厳しくできないもんな
以致使我严厉不起来啊
自分は楽してて
为了让自己能轻松
イッチャンには投手までやらせて　ひどいよな
连投手都丢给小市 我真是过分啊
好不容易你能对我说出真心话
せっかく言ってくれたのに
大概我今天就结束了吧
多分俺今日で終わりだし
よし
好
今天就进我全力展现最好的比赛给后辈看
今日俺のできる最高のプレーを後輩に見せてやろ
这是对一直跟在我身边的后辈们的回报
それが　俺についてきてくれたやつらへの恩返しだ
打过来吧
バッチこーい
あーくそ恥じい
啊 可恶 丢脸死了
あと１時間　我慢してりゃあ言わないで済んだのに
还有一个小时 明明再坚持一下就可以不用说出口了
あっ　あと1時間　て　俺も負ける気か
啊 还有一个小时 连我也觉得会输吗
即使会输
負けるにしたって
不让对方出局还是不能结束比赛啊
アウト取らなきゃ終われねえんだから
野球ってシンドイなあ
棒球太累人了
好球
トライ
第一球进了
一球目入ったね
看来暂停起作用了 稳住了大家的情绪
タイムが効いて　崩れず行っちゃうかな
内野は前進守備
内野是前进守备
但是冲今天已经打出一记短打了
でも沖君は今日１つバント決めてるし
短打比击球更有把握啊
打つより確実だよね
强迫战术就交给接球手了
スクイズはバックに任す
当てる
要打中
来た
来了
哇 滚太远了
うわ　コロシスギ
でも　キャッチャーが飛び出してる
可是 捕手跑出来了
ホームを踏みに戻れば他の塁は
等他回到本垒的话 其他几垒就危险了
アウッ
出局
大地
アウ
这是什么臂力啊
なんつー肩してんの
ナイスロー
传得好
双杀
ダブルプレー
打破强迫战术了
スクイズふせげた
第七棒 右外野手冲 背号3
７番　ライト沖君　背番号３
打破强迫战术了
スクイズふせげた
俺が怖がってボールばっか投げて招いたピンチを
因为我害怕而净投出坏球的危机瓦解了
イッチャン　ナイピッチ
小市 投得好
啊 嗯
あ　おー
虽然我对投手这个位置完全没有留恋
投手に未練とか全然ねーけど
マウンドには
可是在这投手板上
确实有着在别的位置不能感受到的感觉
他じゃ味わえない何かが確かにあんだよな
上一局
今の回
没人出局一二垒有人 轮到花井击球
ノーアウト一二塁で迎えて花井君の打席に
结果打出的是右外野高飞球
打たせた結果がライトフライ
あの判断がまずかったか
是我判断错误了吗
まあ　まずかったとしても
不过 即使是判断错误
今天这场比赛也必须要让花井打出安打
今日は花井君を打たせなきゃいけない試合だもんね
根据现在的力量 好胜心 棒球水平
現時点でのパワー　マケンキ　野球のうまさ
総合すれば
综合来说
花井毫无疑问是我们队的第二名
花井君がうちの№２なのは間違いないんだけど
投球
ピッチー
但第一名的光环太大了
№１があまりにでかい
ほっといたら
再不管的话
四局上半 埼玉高中的击球员 第一棒 右外野手田中
4回の表　埼玉高校の攻撃は1番ライト田中君
花井就会一直习惯屈居于田岛的阴影下
花井君は田島君の陰にいることに慣れてしまう
四局上半 埼玉高中的击球员 第一棒 右外野手田中
4回の表　埼玉高校の攻撃は1番ライト田中君
这对于花井也好
それは花井君にとっても
四局上半 埼玉高中的击球员 第一棒 右外野手田中
4回の表　埼玉高校の攻撃は1番ライト田中君
田島君にとっても
对田岛也好
四局上半 埼玉高中的击球员 第一棒 右外野手田中
4回の表　埼玉高校の攻撃は1番ライト田中君
すごくもったいないことよ
都是十分可惜的
在我还在想该怎么办的时候
早いうちに手を打たなきゃと思ってた所へ
背番号９
背号9
在我还在想该怎么办的时候
早いうちに手を打たなきゃと思ってた所へ
田岛却受伤了
田島君の怪我
虽然不能说是幸运
もっけの幸いというんじゃないけど
可是这绝对是给压力花井的一个好机会
今日は花井君にプレッシャーかける絶好のチャンス
左外野
レフト
ナイスレフト
左外野接得好
一人出局
ワンアウト
第二棒 三垒手杉田 背号5
2番　サード杉田君　背番号５
ワンアウト
一人出局
第二棒 三垒手杉田 背号5
2番　サード杉田君　背番号５
一人出局
ワンアウト
第二棒 三垒手杉田 背号5
2番　サード杉田君　背番号５
一人出局 还有机会
ワンアウト　まだ大丈夫
我要把淳前辈 泰前辈的垒给填满
俺　淳さん　タイさんで塁埋められる
満塁なら　敬遠だってできないだろ
満垒的话就不能保送了
好球
トライッ
挥球幅度太大了
振りが大きいぞ
杉田　たたけ　振り回しちゃだめだー
杉田 要击中球 不要挥空棒
我知道啦
わかってますけど
不过不用力挥棒
おもいっきし振んないと
以我的力量是穿不过内野的啊
俺の力じゃ内野抜けないんすもん
届くとこなら　とにかく振る
球进能打到的范围 我就挥棒
一二
せーの
打得好
ナイバッチー
好 现在要开始反击了
さあ　こっから反撃っすよ
一人出局
ワンアウト
一 一人出局
ワン　ワンアウト
算了
まあいい
这一局能解决4个人的话 第五回合下半场就从佐仓开始
この回4人で終われれば　5回の表は佐倉からだ
できりゃあ　今日一度は佐倉と勝負をしておきたい
不行的话 今天就跟佐仓决一次胜负
バント
短打
中间偏高
真ん中高めに
直球
まっすぐ
啊
ああ
出局
アウト
かー　上げちゃったか
啊 打高了啊
对不起
すみません
４番ショート　小山君　背番号６
四棒 游击手 小山 背号6
好的好的 没办法啦
いよいよ　しょうがない
４番ショート　小山君　背番号６
四棒 游击手 小山 背号6
啊
はっ
４番ショート　小山君　背番号６
四棒 游击手 小山 背号6
哎
え
４番ショート　小山君　背番号６
四棒 游击手 小山 背号6
あ　いやー　何でも
啊 不 没事
４番ショート　小山君　背番号６
四棒 游击手 小山 背号6
请多关照
おす
「しょうがない」が口癖になってんな
"没办法啊"都成了我的口头禅了
我要求不严格这件事比赛之后得向大家道歉
ま　俺が甘すぎたことは試合後みんなに謝るとして
总之现在必须先上一垒
今はとにかく一塁出ねと
あそこに　まっすぐを
直球 投到那个位置
好球
トーライッ
嗯 这球打得到 不过要谨慎
うん　これは打てるよ　でもここは慎重に
因为佐仓太出色而没注意4棒
佐倉のせいで目立たねが
其实之前2场比赛小山也确实尽到了4棒的职责
小山も前２試合きっちり四番をこなしてきてる
念のため１球はずして
保险起见 先投一个坏球吧
カーブ
曲球
坏球
ボッ
今のはカーブかな
刚刚那是曲球吧
算了 球种无所谓
まあ　球種は関係ない
偏高
高めに
高位来球
高い
难道他刚才在等内角球吗？
もしかしてなかの球を待ってんのか？
一直被打界外球也受不了啊
ファールで粘られたらたまんねえ
那就投到你希望的地方给你打
ほしいとこへ放ってやるから打てよ
改投坏球
ストライクから　ボール
来了 内角 腰际高度
きた　内　ベルト高
自然曲线球
シュート
打到球棒根部了！
根元だよ
手ェしびれた
手都麻了
可恶可恶
クソ　クソ
裁判没喊出局？
コールがないぞ？
タイさん
泰学长
タイさん　セーフ　ナイバッチ
泰学长 安全上垒 打得好！
啊 真的？
うお　ほんとに？
我没被封杀？
あれ　送球されなかったの？
你反弹球弹得很高 球一直没落下来
バウンド高くてボールがなかなか落ちてこなかった見たいすよ
２アウト　一·二塁で　大地
两人出局 一二垒有人 大地击球！
三塁はあいてっから　シングルなら１点止まりだぞ
三垒没人 一垒再上一人就能保住一分
即使本垒打也不可能追平了吧
ホームランだって同点にも届かないんだぞ
两人出局！
２アウト！
わざわざ満塁にしなくだっていいじゃん
不用非得满垒也可以的
捕手别站起来啊
キャッチャー立つなあ
已经两人上垒所以太危险了吗
二人もでてたら危なすぎるか
不行吗
だめか
啊 这次没有嘘声
あ　今度はヤジがない
え？
哎
あ　あのね　さっきは
啊 那个 刚才…
那当然了
そらそーよ
一二垒都有人
一·二塁を満塁にしてあげんのよ
文句言われるスジアイないっての
没理由发牢骚啊
哎？
え？
之前听到嘘声我还在想这有什么
さっきのヤジだって私はどうかと思うよ
高中棒球就算2人出局
高校野球じゃ２アウトでの
あと一人コールだって　ジシュクするもんなのにさあ
也要克制自己喊出"还有最后一个"这种话啊
やっぱりヤジられたんですね
果然还是被嘘了啊
悔しかったら６番が打てっつのよ
不甘心的话从第6棒打好就行啦
算了 话虽如此 毕竟投手是众矢之的啊
まあそうはいってもほら…ね　矢面に立つのは投手だもんね
对不起啊
ごめんなさいね
え　はい
啊 没关系
棒球果然很难啊
野球ってやっぱり難しいのね
四坏球保送
ボールフォア
棒球果然很难啊
野球ってやっぱり難しいのね
6棒 中坚手上村君 背号8
６番　センター上村君　背番号８
２アウトだけど満塁だ
即使两人出局也要满垒
6棒 中坚手上村君 背号8
６番　センター上村君　背番号８
良 要打中！现在是满垒啊
りゅー　打ってくれ　満塁なんだ
至少拿到一分啊
せめて　１点入れようぜ
啊 打高了
ああ　打ち上げた
出局
アウト
本想在大地上场前满垒
大地の前にランナーためて
然后靠他把跑垒员送回本垒
大地で返す
一直以来都是靠这个方法赢的
そのおかげで勝ってこれたんだけど
但是如果大地被祭出保送了
大地が敬遠なんかされたら
完璧　裏目にでる打順だよな
这个打次就适得其反了
泰学长 我明明说过接下来一定要击球的
タイさん　俺　次は打つって言ったのに
泣くなよ
别哭啊
被祭出保送也不是你能决定的事情啊
ケイエンはお前がどこできることじゃないだろ
是
はい
いよいよ　負けが現実的になってきた
输掉比赛逐渐要变为现实了
啊 还是没得分
はあ　点が取れねなあ
4局下半场 西浦高中击球员
４回の裏　西浦高校の攻撃は
この展開はつまり
会出现现在的局面也就是说
4局下半场 西浦高中击球员
４回の裏　西浦高校の攻撃は
我们至今为止的比赛棒球十分欠缺策略
俺たちが今までどんだけもの考えずに野球してきたかってことなんだよなあ
8棒 左外野手 水谷君 背号7
８番レフト水谷君　背番号７
请多关照
あす
即便意识到了这点 我现在能够做的也没有变化
それに気づいた所で　今俺ができることは一個も増えね
先頭切ろうって
想着干掉第一个
いつも通り繰り返して投げるしかねえ
像平时那样投球了就好了
直球
ストレート
ライト前ヒット
穿越右外野手安打
先发打者上垒了 这次一定要高效率拿分
先頭が出た　今回こそ効率よく点とろう
１番に回る前に　アウトひとつとっておきたい
1棒出场前 要让一人出局
第9棒 投手三桥 背号8
９番ピッチャー三橋君　背番号８
这局一定不能让对方得分
この回こそ０点に抑える
第9棒 投手三桥 背号8
９番ピッチャー三橋君　背番号８
しっかり　転がすんだ
好好地把球打出去
キャッチ
捕手
はい
是
出局
アウッ
呃
う…
三橋！
三桥！
今のバント分　俺が足で挽回すっから
你刚才短打的份 我会用跑垒扳回来的
お…
啊…
不许有半点的灰心气馁啊
厳密にしょんぼりすんなよ
一人出局 一垒有人
１アウト　一塁
まだいける　埼玉は前進守備を敷いてない
还能继续 崎玉队没有安排前进守备
用快速好球决胜负
ファーストストライクで決める
一人出局 球场整备前把这局结束掉
ワンアウトだ　クリンナップ行く前にこの回を終わらせる
また
又想盗垒
サード来た
三垒跑垒员过来了
今度こそ
这回一定要
一垒
ファースト
水谷三垒 还有时间！
水谷３つ　余裕
杉　ドンマイ
杉 别介意
非常抱歉
すみません
那个击球员已经三次上垒触击了
あいつセーフティバント３つ目だもんな
紧张也可以理解
あせんの分かるよ
可恶 为什么一直用上垒触击
くそ　なんだってセーフティばっか狙ってくんだよ
あいつ前の試合４番だろ
那球员上次不是4棒吗
成績は確か　外野へのヒットが三振かっていう４番らしい感じだったのに
成绩好像 不是外场安打就是三振 很有4棒的感觉
而且位置是三垒手
それで　ポジションはサードで
为什么现在换成一垒
なぜか今日はファースト
けがか？
受伤了？
虽然有些在意对方为何球员换位
なんでポジションいじったのかひっかかってたんだけど
将三垒手换到一垒一定有理由的
サードをファーストへ動かさなきゃならない理由があったんなら
原来的第1棒左手击球员的一垒手换到右外野手
左ききの元ファーストはライトへ
内野経験があったかなんかで元センターをサードへ入れて
不知是否具备内场经验的原中坚手换成守三垒
主将の元ライトにセンターを任せた
队长原右外野手换作中坚手
としたらすげえしっくりこねか
这样的话也太奇怪了啊
好 上啊
さあ　いこうぜ
如果我…那会打出短打…就能得1分
俺がバント決めてれば１点…入れてた
２番 セカンド栄口君　背番号４
第2棒 二垒手荣口 背号4
三桥 还在意刚才的短打吗
三橋　さっきのバントきにしてんのか
调整心情
切り替えてけよ
嗯 我会的
う　うん　切り替える　よ
田島君が俺の分　足で挽回してくれるんだった
田岛君说会用脚程把我那份 一起扳回来
荣口 保持下去！
栄口 続けよ
田岛君 加油
田島君　がんばれ
田岛君
田島君
田岛君？不是给荣口加油？
田島君？栄口君がんばれじゃなくて
好 两坏球
はい　ノーツ
可恶 盗垒员慢慢接近了
くそ　チョロチョロと
安全上垒
セーフ
投手 击球决胜负！
ピッチャー　バッター勝負っす
そうは言ってもさ
话虽如此
あいつ走ったらぜって大地は二塁へ投げんだろ
对方只要一起跑大地绝对会往二垒投的吧
接着三垒跑者就会突然起跑吧
すっとサードランナー走ってくんだろ
即使对方出现失误打不到 也能得1分啊
どっかでミスあれば打たれなくても１点だもんよ
エンちゃん　埋めていいぞ
小市 让对方上垒也可以的
だって次３番ですよ
可是下一个是3棒啊
第1局三垒打的球员
初回にスリーベース打たれてる
不过确实 刚才满垒的情况下还能双杀
まあ確かに　さっきは満塁からダブルブレーできたし
强迫战术和盗垒也不用在意了
スクイズも盗塁も気にしなくていいしな
只要一落后对方小市的情报分析能力就下降一半啊
イッチャンはリードされると情報処理能力が半分になっからな
为了先发制人才选择先攻
先制したなくて先攻とったけど
但是现在落后对方还要先攻真是糟糕啊
リードされてる先攻は最悪だぜ
坏球 四坏球保送
ボール　ボールフォア
居然这样就满垒了？
もしかして　今は埋めたんからな
接下来可是已经拿了2分的泉君
次は今日２－２の泉君なのに
3棒 三垒手 泉 背号8
３番　サード泉君　背番号８
荣口
栄口
3棒 三垒手 泉 背号8
３番　サード泉君　背番号８
おお
是
3棒 三垒手 泉 背号8
３番　サード泉君　背番号８
离垒包再远一点
リードでかくな
3棒 三垒手 泉 背号8
３番　サード泉君　背番号８
是
お
3棒 三垒手 泉 背号8
３番　サード泉君　背番号８
再远些
もっと
え？
哎？
もっと…
继续走
继续
再远点
もっと…
再远再远 再走远点儿
もっと　もっと　もっとでろ
そう　そこ
行 就站那里
うん　１ナウと満塁の一塁ランナーはそこよ
嗯 一人出局满垒的情况下 1垒跑垒员是应该站那里
牽制されればもうけものだからね
如果对方去牵制一垒我们就赚到了
但是 即使明白离垒包那么远还真刺激啊
でも　分かっててもそこまで出るの怖いんだよね
好 拿分吧
さあ点入れよう
外野フライでも１点だよ
用外场高飞球得1分
是
はい
えっと
嗯…
そ　こいつには１球目からスクリュー
没错！对付他从第一球就用内曲旋转球
トーライッ
好球
入った
投中了
投得好
ナイピッチ
第二球还会是内曲旋转球吗
続けてくるかな
ストレートのタイミングで踏み込んで
先按照直球的击球时机控制脚下动作
如果是内曲旋转球再用上肢配合
スクリューなら腕であわせる
用外场高飞球得1分
外野フライで１点なんだ
跑垒员就交给花井
残りのランナーは花井にやるぜ
バット止めた　もう１球続けてみよう
不用短打了 再投一次内曲旋转球看看
外へはずしぎみに
偏外侧
またスクリュー
还是内曲旋转球！
好球
トーライッ
这次居然挥棒了
今度は振ってきたぞ
見込まれた
逼到角落了
下一球再这种路线就糟了
次も今のコースでこられるとこええな
一定要避免刚才那种满垒被双杀的局面
また満塁でダブルプレーは避けてぞ
泉 三垒跑垒员
泉　サードランナー
にっこりはいらねえよ
不要那样傻笑好不好
まーでもサードランナー見る余裕なかったことには気づけた
算了 但是对方没法顾及到三垒跑垒员这件事我注意到了
おし
好
像第二球那样做准备就可以
２球目と同じ心構えでいくぞ
时机刚好
タイミングは合ってた
１球ストレード交ぜよう
改投一次直球吧
2好球 不需要精准控球的快速球！
２－０だ　コントロールはあまり考えないで早い球
是直球 不用变换姿势直接击球就可以！
ストレート　そのまま振れ
好的 可以双杀
よし　ダブルプレーコースだ
セーフ
安全上垒
拿到1分！
１点いちゃったよ
至少让一垒…
せめて一塁で
出局！
アウト！
沢　ホームだ
泽 传本垒！
マジで
不是吧
二垒跑垒员过来了！
二塁ランナーも来てる
田島　滑れ
田岛 滑垒！
セーフ　セーフ
安全上垒 安全上垒！
６点目
第6分！
た…田島君
田岛君
哟 我们回来啦
うら　帰ってきたぞ
如何？
なっ
すご
好厉害
请给我稍等一下
ちょっと待ちなさい
是
はい
全力冲刺跑垒是没问题
走れるときは走っていいけど
今のはけっこう危なかったよ
但是刚才那样滑垒太悬了
虽然危险却要跑垒
危なくても走るべき時も
可以安全跑垒却需要在垒包上忍耐的情况都可能出现
あぶないなら塁上で我慢するべきときがあるよ
是！
はい
对不起
すみません
为什么三桥要道歉？
なんで三橋が謝ってんの
刚才真的是千钧一发啊
ほんとにかなり微妙だったぞ
算了 田岛的话肯定是有胜算才会这样做吧
まあ　田島なら勝算あってやってんだろうけど
小百教练那样说
ももカンがあんなふうにいうんだから
是因为我不够可靠吗
俺が頼りねか
田岛君 加油
田島君　がんばれ
即使受伤了田岛也比我更可靠吗
けがしてても田島のほうが頼りにされんのか
今天的4棒可是我花井啊
今日は俺が４番じゃないのかよ
噢 西浦领先吗
お　西浦勝ってんじゃん
未能达到预期标准的花井君
思うような４番の活躍ができていない花井君は
似乎在一个人发呆
一人悶々としてるようです
与那样的花井君形成鲜明对照
そんな花井君とはに対象的に
不愧是田岛君
さすがは田島君
即使不做击球员也非常活跃
打てなくても大活躍
田岛君果然厉害
やっぱり田島君ってすごい
但是 田岛君的那份活跃
でも　その田島君の活躍が
逆に花井君の更なるプレッシャーになるみたいで
似乎给花井君带来很大压力
花井君在今天这场比赛中 能够收获些什么呢
花井君は今日の試合で何かをつかめるのでしょうか
下集 想打棒球
次回　野球やりたい
三回戦　決着です
第三战 决胜！